C. Su programa deberá realizar un análisis de la cantidad de operaciones
ejecutadas, y tiempos de ejecución.
1. Su programa deberá llevar un control de la cantidad de datos procesados.
2. Deberá indicar la cantidad total de caracteres leídos, la cantidad que
corresponde a palabras o tokens válidos y la cantidad correspondiente a
delimitadores.
3. Así mismo, deberá indicar la cantidad de palabras reconocidas y cuántas de
esas son únicas, esto debe corresponder con la cantidad de entradas en el
diccionario.
4. Deberá contabilizar y reportar la cantidad de lecturas que se hacen a memoria.
5. Deberá contabilizar y reportar la cantidad de comparaciones que se hacen para
localizar los datos en el diccionario.
6. Indique en cada corrida la cantidad de memoria usada tanto para los datos de
entrada como para sus estructuras de datos creadas.
7. Tome y reporte los tiempos de ejecución de las operaciones realizadas.
8. Realice varias pruebas para que acumule datos de ejecución con varios tipos
de entrada, de forma tal que pueda realizar un análisis sobre el costo
computacional de su programa y la relación con el tiempo de ejecución según
los datos de entrada. Para brindar estos resultados podrá hacer uso de
herramientas para generar gráficos que permitan comparar los datos y los
incluya en su documentación para su análisis.
9. Brinde en su documentación un análisis sobre el costo y duración de su
programa en relación con el tamaño de la entrada. Muestre datos de varias
corridas como se pide en el punto C.6 y explique su análisis según los datos
obtenidos. ¿Cuánto costo adicional representa el distinguir mayúsculas de
minúsculas?
